
Link-uri utile:
https://rollbar.com/blog/java-exceptions-hierarchy-explained/ Aici gasiti ierarhia un pic mai extinsa. Pentru usurinta sa cautati mai apoi clasele in documentatia oficiala de la oracle.
https://www.w3schools.com/java/java_try_catch.asp
https://www.tutorialspoint.com/java/java_exceptions.htm
https://stackoverflow.com/questions/2190161/difference-between-java-lang-runtimeexception-and-java-lang-exception


Problema 1.
Sa se creeze un program cu o clasa Main in care se va crea o metoda care citeste cuvinte de la tastatura pana la introducerea unui anume cuvant.
Daca cuvantul respectiv contine cuvinte precum ("pruna" sau "pupaza") se va arunca o exceptie. (Exceptia trebuie creata de voi).
(Mai pe scurt simulam un mic programel in care prevenim cuvintele vulgare). :)


Problema 2.
Sa se creeze un program simplu in care se va crea o metoda (in acceeasi clasa cu metoda main).
Metoda va primi ca parametru un array de numere (int).
Daca numerele din array nu sunt in ordine consecutiva se va arunca o exceptie.
Exemplu: 
{5,6,7,8} - nu va arunca exceptie.
{5,6,8,9} - va arunca exceptie.


Problema 3.
Sa se creeze un program prin in care se creeaza o clasa Servicii ce va desemna anumite functii pentru gestiunea unor Persoane inr-un sistem.
Se vor trata cazurile de nefunctionare corespunzatoare prin exceptii. Pentru aceasta se va crea o clasa ServiceException (trebuie sa fie o exceptie. Urmati exemplul de la curs).
Cerinte clasa Person
1. Pentru aceasta se va creea clasa Persoana cu fieldurile: numeComplet, CNP (pentru usurinta luati-l de tip long)
2. Se vor genera metodele equals si hashcode.
3. Se va genera metoda toString(). (Pentru a afisa detaliile persoanei. nu trebuie apelat super.toString() cum am mai vazut prin teme).

Cerinte clasa Servicii.
1. Clasa servicii va avea o lista de Persoane.
2. Se va implementa o metoda care va primi ca parametrul un numar de tip long ce va reprezenta CNP-ul unei persoane.
   2.1 Metoda va verifica daca daca exista o persoana cu acest CNP in lista. 
      2.1.1. Daca CNP-ul exista in lista se va afisa numele persoanei
      2.1.2. Daca CNP-ul nu exista in lista se va arunca o exceptie.
      
   2.2 Metoda care introduce o persoana in lista. Metoda primeste ca parametru un obiect de tipul Person
      2.2.1 Daca persoana exista deja in lista se va arunca o exceptie.
      2.2.2. (SUPLIMENTAR) Daca exista o alta persoana cu acelasi CNP dar nume diferit se va arunca o exceptie. (Nu exista 2 persoane cu acelasi CNP in realitate).
      
      
